
Architecture and design Specification - 화면 구성 및 기능에 따라 어떻게 파일을 나눌 지 미리 정함.

1. 화면 구성 요약

 1-1. 메인 화면
 메인 화면에는 프로그램 설명과 함께 세가지 모드를 선택하게 한다.
 그 모드에는 1. 영어 뜻 맞추기, 2. 뜻 보고 영어 적기, 3. 랜덤 모드 가 있다.
 종료 버튼도 생성한다.

 1-2. 영어 뜻 맞추기 화면
 처음에 "다음 문장의 뜻을 적어보세요." 라는 문구가 나오고
 그 다음줄에 영어 문장을 보여준다.
 밑에 답을 적는 곳이 나온다. 정답일 경우, 엔터를 치면 다음 문제로 넘어가게 한다.
 틀린 경우, 다시 맞추게 하고 띄어쓰기 포함 몇글자인지 알려준다.
 맞추면 엔터 후 다음 문제로 넘어가게 한다. 틀린 경우 정답을 알려주고 다음 문제로 넘어간다.
 학습 종료 버튼을 생성한다.
 메인 화면으로 돌아가기 버튼도 생성한다.

 1-3. 뜻 보고 영어 적기 화면
 처음에 "다음 뜻을 가진 영어 문장을 적어보세요." 라는 문구가 나오고
 그 다음줄에 한글 뜻을 보여준다.
 밑에 답을 적는 곳이 나온다. 정답일 경우, 엔터를 치면 다음 문제로 넘어가게 한다.
 틀린 경우, 다시 맞추게 하고 첫 글자를 보여 준다.그리고 띄어쓰기 포함 몇글자인지 알려준다.
 맞추면 엔터 후 다음 문제로 넘어가게 한다. 틀린 경우 정답을 알려주고 다음 문제로 넘어간다.
 학습 종료 버튼을 생성한다.
 메인 화면으로 돌아가기 버튼도 생성한다.

 1-4. 랜덤 모드 화면
 랜덤 모드에서는 랜덤으로 뜻을 맞출지 영어를 적을 지 보고 맞추면 된다.
 화면이 랜덤으로 나오게 한다.

 1-5. 학습 종료 화면
 학습 종료 시, 오늘 공부한 것 중 몇 문제를 맞췄는지 알려준다.
 종료 버튼과 메인 화면으로 돌아가기 버튼을 만든다.



2. 세부 기능 구현
 
 2-1. 메인 함수
스크린 별로 인덱스가 있다. 처음에는 메인 스크린 으로 들어가게 인덱싱이 되고, 그 이후에 스크린이 끝나면
스크린에서 받은 입력에 따라 다음 스크린으로 전환되게 한다.
 
 2-2. 메인 스크린
while 안에서 입력을 계속 받는다. 각 모드에 맞는 입력을 받으면 스크린 인덱스를 그걸로 넘기고
break로 while을 끝낸다.
모드와 상관없는 입력이 들어오면 그대로 wihle문 계속 돌면서 다시 입력받게 한다.
9를 받으면 종료한다.

 2-3. 모드1~3
질문을 받아온다. 그리고 while 안에서 계속 입력을 받는다.
입력이 질문과 같으면 정답 아니면 다시 적게 한다. 또 틀리면 다음문제로 그냥 넘어간다.
1이나 9를 받으면 메인화면으로 가거나 종료한다.

3. 기타
 3-1. 데이터 파일 불러오기
 프로그램 시작 시, 메인화면에서 데이터를 불러온다. 엑셀 데이터 파일이 있다.
 엑셀 파일에는 영어 문장과 뜻이 매칭 되어 두 줄로 정렬되어 있다.
 엑셀 파일을 불러와서 영어 문장 배열 하나, 뜻이 적힌 배열 하나 총 두개를 만든다.

 3-2. 랜덤 인덱스 구현
 엑셀에 적힌 순서대로 가져오지 않기 위해 랜덤 인덱스를 생성한다.
 랜덤 방식은 추후 고려.

 3-3. 화면 전환
 화면 모드 인덱스를 하나 만들어서 그거에 따라 다른 화면 실행.
